Repository: webyast/web-client
Catalog: webclient/po/*/webyast-*.po
Languages: ja

source: or
ja: または

source: Back
ja: 戻る

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Save
ja: 保存

source: Next
ja: 次へ

source: Finish
ja: 完了

source: Are you sure?
ja: 正しいですか？

source: Unknown error
ja: 未知のエラー

source: No information available
ja: 情報がありません

source: There was a problem retrieving information from the server.
ja: サーバからの情報取得時に問題が発生しました。

source: Hide Details
ja: 詳細を隠す

source: Show Details
ja: 詳細を表示する

source: Add
ja: 追加

source: Edit
ja: 編集

source: Delete
ja: 削除

source: You need to specify the host
ja: ホストを指定する必要があります

source: No login specified
ja: ログインが指定されていません

source: No password specified
ja: パスワードが指定されていません

source: Host has blocked user %s. It cannot login until %s
ja: ホストはユーザ %s をブロックしています。 %s までログインできません

source: Login incorrect. Check your username and password.
ja: ログインが正しくありません。ユーザ名とパスワードをご確認ください。

source: You have been logged out.
ja: ログアウトしました。

source: Session timeout
ja: セッションのタイムアウト

source: Operation is forbidden. If you have to do it, please contact system administrator
ja: 操作は禁止されています。操作の必要がある場合は、システム管理者に連絡してください

source: Please login to continue
ja: 続行するにはログインしてください

source: You must logout before you can login
ja: ログインの前にログアウトしなければなりません

source: can't be blank
ja: 空白にすることはできません

source: is out of allowed values
ja: 使用可能でない値です

source: can't be empty
ja: 空白を指定することはできません

source: is invalid
ja: 無効です

source: Invalid parameters:
ja: 無効なパラメータ:

source: Can't connect to host %s.
ja: ホスト %s へ接続できませんでした。

source: Make sure the host is up and that the YaST web service is running.
ja: ホストが起動されていて、YaST Webサービスが実行中であることを確認してください。

source: Please select a host to connect to.
ja: 接続先のホストを選択してください。

source: The host '%s' cannot be found.
ja: ホスト「%s」が見つかりません。

source: Please double-check the host URL.
ja: ホストURLをもう一度ご確認ください。

source: account
ja: アカウント

source: Account|Login
ja: アカウント|ログイン

source: Account|Created at
ja: アカウント|作成場所

source: Account|Updated at
ja: アカウント|更新場所

source: Account|Remember token
ja: アカウント|トークン記憶

source: Account|Remember token expires at
ja: アカウント|トークン記憶期限切れ

source: Account|Salt
ja: アカウント|Salt

source: host
ja: ホスト

source: Host|Name
ja: ホスト|名前

source: Host|Url
ja: ホスト|URL

source: Host|Description
ja: ホスト|説明

source: Host|Created at
ja: ホスト|作成先

source: Host|Updated at
ja: ホスト|更新先

source: Language Selection
ja: 言語選択

source: This is embarrasing....
ja: 申し訳ありません....

source: We are sorry, but there are some problems.
ja: 申し訳ありません。いくつかの問題点があります。

source: Problem:
ja: 問題点:

source: Please Report a bug so we can fix the problem!.
ja: バグとして報告してください。問題に対応いたします!

source: (report link)
ja: (報告リンク)

source: Don't forget to include the bug details.
ja: バグの詳細説明を忘れずにお願いいたします。

source: Problem occured on target machine.
ja: ターゲットマシンで問題が発生しました。

source: You do not have permissions to modify the settings.
ja: この設定を変更するためのパーミッションがありません。

source: Editing YaST-Web-Service
ja: YaST-Web-サービスを編集しています

source: YaST-Web-Service
ja: YaST-Web-サービス

source: Name
ja: 名前

source: Description
ja: 説明

source: Please choose a service:
ja: サービスを選択してください:

source: Really delete host %s ?
ja: ホスト %s を削除しますか？

source: New WebYaST Host
ja: 新しいWebYaSTホスト

source: Create
ja: 作成

source: Index
ja: インデックス

source: Configuration
ja: 環境設定

source: Status
ja: 状況

source: Loading patch information
ja: パッチ情報を読み込んでいます

source: Patch status summary is disabled in the config file.
ja: パッチステータスサマリが設定ファイルで無効になっています。

source: Patch plugin is not installed.
ja: パッチプラグインがインストールされていません。

source: Loading system information
ja: システム情報を読み込んでいます

source: System status summary is disabled in the config file.
ja: システムステータスサマリが設定ファイルで無効になっています。

source: Status plugin is not installed.
ja: ステータスプラグインがインストールされていません。

source: System actions
ja: システムアクション

source: Reboot
ja: リブート

source: Really reboot %s?
ja: %s をリブートしてよろしいですか?

source: Shutdown
ja: シャットダウン

source: Really shutdown %s?
ja: %s をシャットダウンしてよろしいですか?

source: WebYaST modules are not installed on your system!
ja: WebYaSTモジュールがシステムにインストールされてません!

source: You have no permissions to see or change the modules, please contact the administrator to set up permissions first!
ja: モジュールを表示または変更するためのパーミッションがありません。管理者に連絡して、まず、パーミッションを設定してください。

source: Base system setup
ja: 基本システムセットアップ

source: Your initial system setup was not completed. Please continue with setting up the modules.
ja: お使いのシステムの初期セットアップが完了していません。モジュールのセットアップを続けてください。

source: Continue initial system setup
ja: 初期システムセットアップを続行

source: You are using an unsupported browser. Please switch to %sFireFox 3.5 or better%s or %sInternet Explorer 8%s. Thanks! [%sclose%s]
ja: サポートされていないブラウザを使用しています。%sFireFox 3.5以上%s または %sInternet Explorer 8%s に切り替えてください! [%s閉じる%s]

source: JavaScript support is missing or disabled. Please turn JavaScript on or use a supported browser (%sFireFox 3.5%s or %sInternet Explorer 8%s).
ja: JavaScriptのサポートがないか、無効です。JavaScriptをオンにするか、サポートされているブラウザ(%sFireFox 3.5%s または %sInternet Explorer 8%s)を使用してください。

source: My Appliance
ja: アプライアンス

source: Language:
ja: 言語:

source: Connected host:
ja: 接続済みホスト:

source: User:
ja: ユーザ:

source: Control panel
ja: コントロールパネル

source: Logout
ja: ログアウト

source: You will be logged off in
ja: ログオフします:

source: seconds due to session timeout.
ja: 秒(セッションタイムアウトによる)

source: ...Wait...
ja: ...お待ちください...

source: Login
ja: ログイン

source: Enter login credentials for host %s.
ja: ホスト %s に対するログイン資格情報を入力してください。

source: Username:
ja: ユーザ名:

source: Password:
ja: パスワード:

source: Service %s is not available in the target machine
ja: サービス %s はターゲットマシン内で利用可能な状態ではありません

source: Service %s is not running on the target machine
ja: サービス %s はターゲットマシン内で動作していません

source: Permission %s is not granted for user %s
ja: 許可 %s がユーザ %s に付与されていません

source: Policy kit exception for user %s and permission %s (untranslated message): %s
ja: ユーザ %s および許可 %s に関する Policykit例外が発生しました (エラーメッセージ原文): %s

source: A user is no longer logged to target machine. Please log in again.
ja: ユーザはターゲットマシンにはもうログインしていません。再度ログインしてください。

source: Target system is not consistent: Missing or corrupted file %s
ja: ターゲットのシステムに矛盾があります:ファイル %s が存在しないか、壊れています

source: There is no predefined ntp server at /etc/sysconfig/network/config - NETCONFIG_NTP_STATIC_SERVERS
ja: /etc/sysconfig/network/config内のNETCONFIG_NTP_STATIC_SERVERSには、 事前設定されたNTPサーバがありません

source: Error occurred during ntp synchronization: %s
ja: NTPによる同期処理時にエラーが発生しました: %s

source: Error while saving administrator settings: %s
ja: 管理者設定を保存する際にエラーが発生しました: %s

source: Installation in progress. Remaining %i patches. The installation time depends on patch size.
ja: インストールの進行中 - 残り %i パッチ。インストール時間はパッチサイズによって異なります。

source: Select locale
ja: ロケールを選択する
